www.titlovi.com
Kockanje i turizam su bili hladni
za ceo mesec decembar
dok se temperature približavaju svom rekordu.
Dijetalni Pepsi, molim Vas.
Hvala.
Žao mi je. Žao mi je.
Rulet jama je zoološki vrt veèeras.
Dva Haiæana su se napila, jedan od njih
pokušao da urinira po meni...
- Idemo odavde.
Doris, samo što sam stigao.
Izabrao sam ovo mesto jer je napušteno, znaš?
Možemo misliti.
Ovo je naša buduænost o èemu mi sad prièamo.
Dušo, ne mislim da te pritiskam,
ali Cezarovi ljudi su mi ponudili
sopstvenu rulet jamu u Atlantik sitiju.
To je velika prilika.
A sutra je moj rok da im odgovorim da ili ne,
pa mi moraš reæi veèeras.
Hoæeš li poæi sa mnom?
To nije ono što si mislio kad si rekao,
"Hajde poði sa mnom".
Mislio si, "Doði da živiš sa mnom, onda da me voliš,
a onda da se udaš za mene".
Da, i da imam decu. Jel to toliko strašno?
Hajde, Ozgude, ja sam bila u braku tri puta.
Popušila sam ga.
- Ti samo nisi pronašao...
- Hajde da igramo.
Ti i ja, samo ti i ja. Hajde.
- Ne želim da igram.
- Mi prièamo ovde.
U redu?
- Idemo, hajde.
- Hej, hej!
- Izvini me!
- Pusti me! Pusti me!
Vidi, druže, mislim da ne želiš da me naljutiš.
Ne zanima me kakve igre vas dvojica
želite da igrate...
To je drugi put sad da si je pipnuo.
Nemoj to ponovo uraditi.
Neæu je ponovo pipnuti...dok me ona ne pita.
Imam jedno pitanje.
Da li je u redu ako te dodirnem?
- Aj, Ozgude!
- Oh, draga, pogledaj...
Daj mi to!
- Jebeno, znao sam.
- Daj mi to!
- Hej!
- Sve što treba da uradiš je da doðeš po njega.
To je moje i želim ga.
Prokletstvo, budi oprezan sa tim!
- Hajde, idemo. Vodi me odavde.
- To košta mnogo novca.
- Napravio sam ga posebnog.
- Jebeš novac, Ozgude!
Ozgude?
Niko nema jebeno ime poput Ozguda!
- Isuse.
- Kurvin sine.
Hajde. Idemo, uplašena sam.
- Ko jebeno dobija ime kao Ozgud?
- Ne moraš da budeš uplašena.
Ne mogu da pomognem.
Taj momak...
- Mogao sam da ga rešim.
- Ne želiš ovo?
Znam.
- Je li kuæa utrenirana?
Do ðavola!
Trudim da se ponašam kao gospodin, Doris.
Zaista, znaš, ali ima životinjskih strana
u svima nama.
Misliš manje od mene, zar ne? Za izlazak.
Molim te, kako to možeš da kažeš?
Ja sam bila ta koja te je izvukla odatle.
Kažem to, jer mislim da je istina.
- Ozgude.
- Ne, ne, ne! Hajde sa mnom do auta, molim te.
- Vrati se! Doði ovamo, druže.
Doneo sam ti tvog hrèka nazad!
Ozi, vozi, vozi.
- Ozgude.
- Do ðavola!
Dosta je!
Hej, vidi, ne želim ovo više.
Ne bih znao sa èime da ga hranim.
Ozgude, vrati se!
Ozgude, molim te!
Uups.
- Pomeri se.
- Da se pomerim, zašto?
Mere bezbednosti, da kažem.
Ne trebaju mi nikakvi trikovi
da se nosim sa pi-vi šljam pederom
kao što si ti.
Sve što mi treba su ruke.
- Ozgude...
- Zaèepi!
- Ali ja...
- Zatvori svoja prokleta usta, Doris.
Niko ne ide dok ne bude gotovo,
i nije gotovo, dok ti ne kažeš da jeste.
Gotovo je.
Pomozi mi da ustanem, ok?
Znaš šta si ti, druže?
Ti si kukavica, i smrdi ti iz usta!
Ne, ne, u haosu sam. Ja sam u haosu.
Ti si moj mali heroj!
Prolazim, prolazim!
- Dru, šta se desilo?
- Našao sam je na parkingu.
Ona je unutra i napolju
Skloni se.
Možeš li da mi kažeš svoje ime?
Nik...
Da li imaš neke alergije?
Kaži mi, ko ti je ovo uradio.
Ko ti je ovo uradio?
Dušo, možeš li da mi kažeš ko ti je ovo uradio?
Nik...
Nik.
Pa, nisam ni mislio da æeš uspeti, hm?
Nije li ovo 5.000 jutro u Atini Amerike?
Pet jebeno hiljadito jutro.
Kako preživljavaš?
- Eh, znaš.
Ovde.
- Pošta?
- Izgleda tako.
Nisam za to, Pinki.
Proèitaj mi.
U redu.
Neka igre poènu.
Kako bi bilo...aha.
"Gos'n Vajlde, kako mogu da postanem
plaæenik kao što ste Vi?
Ako bi neko hipotetièki bio zainteresovan
u kreiranju malih eksplozija,
kako bi jedno hipotetièko istraživanje
takve vrste
ostavio bez traga na kompjuteru? Hvala.
p.s. Ovo je istraživanje za hipotetièki scenario."
Hipotetièki, ne bih odgovorio tom liku.
Sjajan savet, Pinki.
- O, dobro jutro.
Pinèus Zion, advokat.
- Kako mogu da ti pomognem?
- Sajrus Kinik, tražim Nik Vajlda.
On je iza tebe.
Nik? Ovo je Sajrus Kinik.
Hvala Vam.
Zdravo, gos'n Vajlde.
Mislio sam da udarim na kazino veèeras.
Voleo bih da mogu da ti pomognem, druže.
Moraš da imaš 21. Izgubili bi svoju dozvolu.
Imam 23 godine,
ali moj mladalaèki izgled je jedan od razloga
zašto verujem da mi je potreban telohranitelj.
Mogu li da budem iskren?
Sedi.
Potražio sam te na onlajn vodièu Vegasa
ali nisi bio u njemu.
To mi smeta.
Vidi, ja sam znaèajan kockar,
ako to nije previše hvalisavo
i sigurno, znaèi mi mnogo.
Proverio sam pod svaki sinonim za sigurnost,
ali nema nijednog Nik Vajlda.
Pa, trebao si da probaš pod "kapela"
i "šarm školama".
Ne želim da se previše hvalim takoðe, gos'n Kinik,
ali Vi prièate sa jedinim pratiocem u celoj Nevadi.
Vidite, sad, zbunjen sam.
Preporuèeni ste mi od strane jednog eks-klijenta.
On je bio moj komšija u Bostonu.
Jednostavno sam uzeo njegov savet,
ali sada se bojim da ste možda previše šaljivi.
Možete li mi reæi nešto više o sebi?
Mislite, želite moje kvalifikacije?
U tom smislu.
Pa, bio sam prebijen, dignut u vazduh,
lagao sam, srao sam,
i upucan.
Pa ništa me više mnogo ne iznenaðuje,
osim stvari koje ljudi rade jedni drugima.
Ja sam licencirani pilot, uèio karate u Tokiju.
Držao sam predavanja ekonomije na Jejlu.
Mogu da zapamtim prednje strane
Nju Jork Tajms novina za pet minuta
i da Vam ih ponovim za pet nedelja.
Bio sam šampion Nacionalne Zlatne rukavice
3 godine za redom.
Teèno govorim èetiri jezika
i mogu da se rvem sa pet èoveka...
- Isuse!
- Ne prekidaj me. Ima još.
- Još?
- Da.
Lažem mnogo.
Ostajem u Cezaru, gos'n Vajld.
Recimo u 7:00?
7:00, Gos'n Kinik.
Uspelo je, Niki.
To jebeno radi. Stvarno radi!
Kako si mogao da budeš takav gad Oz, hm?
Rekao si da sam kukavica i da mi je dah loš.
To nije uvreda, to je jebena uvreda.
To je bilo u karakteru, èoveèe.
Zajebavam se. Previše si osetljiv.
I nisi mi rekao da æeš uzeti moju prokletu kosu.
- Šta je to bilo, èoveèe?
Voli te više bez toga.
Heh, žene, one vole iskrenost.
Ko bi znao? Reè za mudre.
U redu, sveže iz banke...
hiljadu dolara.
- To nije taèan iznos.
Jel me ti to zoveš prevarantom?
Jer ja nisam prevarant.
Niko nije rekao da jesi.
Zaboravio si bonus, Niki!
Rekao sam ako je ona izašla iz pritiska...
Stavljao sam, dobro.
Šta god. Uraðeno.
Ali ako gledaš pravog mene,
može se reæi da me je volela,
bio bi $500 bonus. $1,000.
I to je ono što se dogodilo?
Videla je pravog tebe?
Ona me prokleto voli, èoveèe.
Ljubav.
Uzeæu $500, Oz.
Ovaj dan postaje sve bolji i bolji.
Volim te, èoveèe. Mislim, volim te.
Da!
Hej, pisaæu ti iz Atlantik Sitija.
To je gde smo svi krenuli.
Kako si, Nik?
Oh, super, Roks.
Dakle, stavila sam Kazanovu na sto 2, kao što si tražio.
Kladim se da si mu dala sobu sa sjebanim vc-om.
Ou, da, to mi se dopalo.
- Ne nosim prsten.
- Ne bi ga znao.
Ostao sam sa njom na njen raèun naše 4 dece
i mogu da preživim,
osim kada sudbina, kroz toalet koji ne radi,
me dovodi u kontakt sa specijalnim primerkom
kao što si ti.
- Šta sam propustila?
- Specijalni primerak.
- Jebi ga!
- Ššš, sad æe da pita za memoriju.
Okej, mrtva je, ali neæe da legne dole.
Oh, legla je. Ona jednostavno ne shvata
da æe se to desiti za pet minuta.
Mogao bih da dobijem kljuè od apartmana za $1,000.
Zato te molim, Meri, ostavi me sa memorijom.
Daj mi nešto èime mogu gajiti seæanje.
Ok.
Ok. Hvala ti.
Hajde.
Kurvin sin!
Kako on dobija svaki jebeni put?
- Šta je to?
- Hej, on to želi toliko.
Pa, ja nemam ništa slièno.
- Imaš li?
- Sigurno.
Nikada ne odmaram glavu na istom jastuku dvaput.
- Pa, putovanje košta.
- Reci mi.
Treba mi $500.000 da kupim 5 godina.
Za sada, kratak sam samo $499.500.
- Pa, sreæa æe te naæi onda.
- Znam.
A kada se to desi, uhvatiæu tog jebaèa za vrat.
Da.
Oh, i hej, Nik? Holi je sad zvala.
Rekla je, ako nisi završio sa svojim sokom od grejpfruta,
- ne traæi ga.
Otvoreno je.
- Želiš malo kafe?
- Ne.
Sad sam je skuvala.
100% je Kolumbijska, tamo je na stolu.
Holi, ako æeš da se sakriješ, zašto nismo mogli
da prièamo preko telefona?
Ne mislim samo da želiš da me vidiš ovakvu.
Hej, Nik.
Znaš, stalno sam te zvala za hitne sluèajeve.
Doktor kaže da sam nastavila da govorim "Nik"
iznova i iznova.
Mislili su da si ti bio taj koji...
Ko je to uradio?
Ne bih znala.
Zato sam te i nazvala.
Dakle, imala sam sastanak sinoæ.
Kad sam otišla, ušla sam u lift
i vrata su se otvorila i išao je gore.
Bila su tri momka unutra.
Mlaði momak je bio gazda.
Prièao je jako, kao borac.
Dva velika momka su bila njegovi lakeji.
I borac reèe, "Hajde na žurku."
I rekla sam da sam umorna, a on je rekao,
"Hej, suviše sam lep da odbijem".
I povukao me je unutra i...
Došli smo u njegov apartman, i rekoh, "Gde je zabava?"
I onda je on rekao, "Ti si."
I signalizirao je velikim momcima da idu u drugu sobu.
I rekao je, "Zar nisi sreæna kuèka?
Ti si jedina devojka na svetu veèeras
koja dobija da ga dodirne."
Pogleda dole na sebi i kaže,
"Zavist celog èoveèanstva."
Pa, uradio je ono što je uradio.
I veliki momci su me uradili realno
dobro na servisnim stepenicama.
I neki ljudi u hotelu, su me odbacili do Urgentnog.
Zar nije $100 ono što ti naplaæuješ za prvi sat?
Danas je moj dan za okretanje novca.
Šta hoæeš da platiš za mene?
Hoæu da tužim njegovo dupe, Niki.
Moraš da angažuješ advokata, Holi.
Ja nisam advokat.
Ja èak ni ne znam njegovo ime niti
u kojoj sobi je bio
ili bilo koju prokletu stvar o njemu.
Onda moraš angažovati detektiva, Holi.
Ja nisam detektiv.
Ja ne znam nijednog dobrog prokletog detektiva, Nik.
Ja znam tebe, a ti znaš svakoga.
Mislim, kako možeš da mi ne pomogneš?
Zato što æu pretpostaviti,
da ta tri gospodina o kojima prièaš
nisu IBM izvršioci.
U kom hotelu si bila?
"Zlatna Grudva."
Bolje i bolje.
Dosta ljudi ga vole.
Istina, i tako je to...
Svaki srednjoškolac zna da
ne postoji takva stvar kao organizovan
kriminal u Americi.
Svaki osnovac zna
da ako je organizovani kriminal ikad sanjao
da napadne,
zadnji grad u koji bi došli, bio bi Vegas.
I svako dete iz vrtiæa zna
da ako banda ikad doðe u grad,
poslednji hotel koji bi bio zaražen,
bio bi Zlatni grumen.
Sranje, Holi, mislim, èak i njihove jebene igraèice
mogu da pokidaju imenik na pola.
Jel se seæaš kad sam ti rekao da ne ideš na to mesto?
Znaš li šta? Uvek možeš da me iznerviraš, Holi.
Odlazim sada.
Ali, želim da budemo jasni.
Holi, kad sam došao u ovaj grad,
ti si bila samo dete koje je živelo preko puta ulice.
Te prve godine, dušo, pokušali su da me
regrutuju za njegovu organizaciju.
Rekao sam ne.
Ako je neko postao krvav, želeo sam to da budem
iz svojih nekih razloga,
nièijih drugih.
Dušo, prihvati to.
Od tad, držao sam se podalje od njih
i oni su se držali dalje od mene.
Ne znam ni jednu dušu koja radi u Zlatnom grumenu.
Nemam nijedan kontakt tamo.
Kunem se Bogom.
Hey, Milisent.
Ne mislim da nas mnogo cene da imamo posetioce.
Hej, slušaj, interesuje me jedan momak koji izgleda kao borac.
Ima apartman, mislim negde na najvišem spratu,
putuje sa dva velika telohranitelja.
Još uvek živiš u Nejked Sitiju?
- Znaš Big Daddy's?
- Naravno.
Izlazim u èetiri.
Doði tamo oko 4:15.
Ako nisam tamo, nisam mogla da naðem ništa.
Ako jesam, prièaæemo.
- Hej, Nik.
- Hej, Milisent.
Šteta što imaš svu tu Britansku krv u sebi.
Da si crn, smestila bih te dobro i brzo.
Mogla si da veruješ.
Ma jok. Nemoj misliti da je to rasno ili nešto,
ali nikad nisam oseæala da ste vi ljudi èisti.
Ovo je domaæica sa kojom prièaš, seæaš se?
Mogu da ti kažem ako je Britanac bio u sobi,
samo tako.
Zašto bih ja mislio da je to bilo rasno ili nešto?
Drago mi je da ne misliš.
Sada, taj borac, njegovo ime je Deni DeMarko,
apartman 3506.
On je iz fine stare italijanske porodice na istoku.
On je sin i naslednik i njegov tata ga voli
zbog èega on nikada ne ide nigde bez njegove
dve velike majke.
Koliko su velike one?
Dosta veæe od tebe.
Uradio si mi nešto jednom.
Dugovaæu ti zauvek.
Ali sada, treba da uradiš nešto za mene.
Ne zajebavaj se sa ovim momcima.
Kiseli krastavèiæ.
Dama u voðenju domaæinstva, sad sam se sreo sa njom.
Ona je izbacila, Holi. Nije mogla da sazna ništa.
Oh, Nik. Ne laži više.
Znaš li šta je uradio kad je završio?
Stavio je pištolj u mene.
Rekao je, "Imaš jednu priliku za disanje.
Reci da me voliš, i ako ti poverujem, pustiæu te."
Rekoh, "Oh, Bože, volim te.
Volim te toliko puno, stvarno."
I onda je on rekao, "Nikad ne seri zajebantu."
I onda je povukao obaraè.
I vrisnula sam
i èula sam klik.
Neke jebene igre za igranje sa drugim ljudima. Zar ne, Niki?
I hoæu da ga tužim,
i ti znaš ko je on,
i ti si ga samo pustio da ode.
Samo znam da sam pokušao, Holi.
Sigurno, lažljivèe.
Znam samo ovu jednu stvar.
Svo ono vreme koje sam ti rekla
da brinem o tebi...
Da, znam, znam. Lagao si.
Pogrešno. Volela sam te.
Svaku dobru stvar koju sam ikad rekla
bila je istina.
I kad si udario o dno, ko se popeo tamo dole,
i pronašao te?
- Samo ja.
- Holi...
Hej!
Izvini, pogrešno sam skreno na onu stranu.
Spreman sam za razgledanje.
Pratite me, gos'n Kinik.
Nisam shvatio da su ova mesta toliko velika.
Da, buka ponekad smeta ljudima.
Ne smeta mi buka.
Zlatna kapija je mnogo manja.
To je samo nekoliko minuta vožnje dole niz ulicu.
Svakako.
Ovo nije tako lepo kao neki od tih drugih mesta.
Eh, turistièke zamke.
Kako si došao u ovu oblast?
Specijalne jedinice, jesam li u pravu?
Obuèen da vodiš sve jedinice.
Šta si bio?
SBS? SRR? SAS?
- Samo "S".
- "S" za specijalne?
- "S" da uæutiš.
To nije nešto da se kao upuštam u tebe.
Mogu da se brinem o stvarima.
To je sve što trebaš da znaš.
To, i da vodiš sve "jedinice"
nije poželjan vojnièki termin.
Jesi li uvek tako osetljiv?
Oh, æao, izvini me.
Mogu li da dobijem Fidži vodu, molim vas?
Udariš boce, one se ne kotrljaju.
- Niki?
- Votku, duplu.
U kockastom staklu, zato se i ne kotrlja.
Mhm.
Pa, udariæu kockarski sto.
Stolovi vredni hiljade dolara su tamo.
Da, ali ja mogu napraviti veæi broj
manjih opklada na stolovima od $10.
Zvuèi kao pobednièki sistem.
- Èuvam ti leða.
- Super.
Voleo bih da se kladim $10 na strelca, moliæu.
Deset na strelca, da gospodine.
Hej, Nik.
Viðala sam te sreænijeg.
Koliko nisi u pravu, Kasandra.
Ovo je vrhunac moje karijere.
- Èuvam Fidži pijanicu.
- Idemo!
Veliki ulog od $10 na jednoj kocki.
Ono što vidiš na mom licu je ekstazi.
Smena mi poèinje.
Žuto 11, to je to. Žuto 11 je na pobednièkoj liniji.
Pobednik je blizu.
Ti znaš ko je on
i samo si ga pustio da ode.
Mi smo završili, ok?
Ali nameravam da se kockam satima.
Ja nemam sate.
I bezbedan si u kazinu, Kinik.
Niko te neæe opljaèkati u kazinu.
I napolju imaju te žute stvari koje nazivaju taksijem.
Samo uzmi jednog i biæeš nazad u Cezaru
za pola minuta. Kod kuæe i suv.
Do viðenja, Kinik.
Njegovo ime je Deni DeMarko. Odseo je u Zlatnom grumenu!
Apartman 3506.
- Laku noæ, Holi.
- Èekaj.
- Šta je?
- Daj mi bar da zapišem.
Onda zapiši.
- Znaš li kako da speluješ?
- Ne.
- Šta si rekao?
- To sam rekao.
Sreæno sa vašom tužbom, ok?
Oko èega si toliko ljut?
- Lažljivac!
- Nisam.
Nikad nijednom nisi tužila kurvinog sina,
zar ne, šeæeru?
Videæeš.
Neæu ti više pomoæi. Ne pomažem lažljivcima.
- Prestani da me zoveš tako.
- Prestani da radiš to, onda.
Hoceš li mi pomoæi?
- Koju vrste pomoæi ti ja mogu pružiti?
- Znaš ti.
Da, mogu biti ubijen.
- Samo je njih trojica.
- Trojica njih sa pištoljima.
Moraš iæi tamo i omekšati ih, tako da
mogu imati svoju šansu.
- Šansu za šta, Holi?
- Želim njegova muda u mojim rukama!
I ako me ubiju?
Biæu u bedaku danima.
Želim ga toliko zbog onoga što mi je uradio.
Želim svoju osvetu, Niki.
Da?
Želim da vidim gos'n DeMarka.
U vezi?
Lièno je.
Pa, zauzet je.
Ne verujem da æe Bejbi biti suviše sreæan
što sam zaglavljen ovde.
Zabole me.
- Ko je bio?
- Neki momak.
Rekao je da je prijatelj Bejbija.
Sranje.
Dakle, ti si Bejbijev prijatelj?
- O èemu je reè?
- O devojci.
Vas dve brišite odavde.
Hej, zajebavaš me?
- Jesi li ga pretresao? - Mhm. Jesam.
- Jesi proverio kapu?
Izvini oko toga, Deda Mraze.
Ne možeš biti previše oprezan ovih dana.
Hajde nešto da popijemo.
Svaki Bejbin prijatelj...
Lepo od Vas što me vidite ovako, gos'n DeMarko.
Deni. Zovi me Deni.
- Kako da te zovem?
- Nik.
Dakle, Nik, reèeno mi je da se radi o nekoj devojci?
- Gde je ona?
- U mojim sankama na krovu!
Oh, jel lepa?
- Bila je.
- Kako?
Sinoæ je jedan moj prijatelj pokazao nepoštovanje
i pomislio sam, znaš,
možda možeš da uèiniš nešto da stvari budu ok.
Oh, to.
Pa, vidiš, Nik, to nije bilo nepoštovanje.
To je bila igra.
Mi smo imali našu malu žurku.
I ono što se desilo posle, nije bilo ni tako lepo.
Morali su da je ušiju u Urgentnom.
Oh.
Da li to on možda prièa o nama?
- Ne, to nismo mi.
- Ne, nismo mi, šefe.
Lažu, Nik.
Znam da je ovo moguæe neka druga igra koju igraš,
samo ovog puta je sa mnom.
Ne možeš pokazati nepoštovanje kod prostitutke
i to je ono što je tvoj prijatelj.
- Ne, ona...
- Najbolje je da me ne prekidaš, Nik.
Da, gospodine.
Ona je kurva, ti si njen makro.
Barem izgledaš kao dvo-bitni makro za mene.
Jesam li u pravu?
Ne, legalan sam, gos'n DeMarko.
Pogledaj, vidiš.
Kreditne kartice, vozaèka dozvola, sve su moje.
Pa, Nik, neka ide do ðavola.
Možda imaš pravo.
Hoæe li $50.000 pokriti tvoje nepoštovanje, Nik?
Veoma si velikodušan.
A ti si veoma glup.
Ali èak i tako, sigurno znaš šta je ovo.
I gde je bio.
- Pusti me samo da idem.
- Oh, otiæiæeš, Nik.
Pitanje je samo u kakvom stanju æeš biti
- kada odeš.
- Slušaj, ja...
Zar ti nisam rekao nešto o mom prekidanju,
ti glupi kurcu?
Da, gospodine.
Seæaš se šta?
- Rekao si da najbolje ne.
- Taèno.
Vidiš, ako sam ti sladak Nik,
ako te samo pustim da odeš odavde
slobodan kao vazduh,
pa, želim da ljudi znaju koliko sam sladak.
Dakle, budi iskren, Nik.
Reci mi o mojim dobrim kvalitetima,
i ako ti poverujem, slobodan si kao vazduh.
Vi ste sjajan èovek, gos'n DeMarko.
Dobrica od èoveka. Vi ste najbolji.
Vrhunski originalni èovek.
Nisi uspeo do sada, Nik, ali daæu ti još
jednu šansu.
Zato samo napred, prièaj o meni.
O èemu li si jebeno mislio, hm?
Korzika.
- Ali, to je daleko.
- Tiel, Kinlav,
odvedite ovog glupsona iz mog vida.
Zašto mu nisi pokazao koliko sam ja stvarno sladak?
Idemo.
Zaustavite ga!
To je on.
Bolje da bude,
ili æe da dobije jednu paklenu tužbu.
Omekšao si ih prilièno dobro.
Seæaš me se?
Naravno, ti si devojka sa žurke
sa kojom smo imali lepe igre.
- Taèno.
Imala sam toliko zabave, nemogu da poverujem
da je ta žurka gotova.
Htela sam da idem veèno na nju.
Hej, šta je naumila, hm?
- Zavist celog èoveèanstva.
- Da.
- Da li znaš ko sam ja?
- Naravno.
Ti si davalac žurke.
Šta jebote ona radi, hm?
O èemu se radi? Novcu?
Jel o tome reè?
Naravno da jeste. Znaš šta,
samo uzmi 50, hm?
- Uzmi zaboga!
- Koji novac?
$50,000. U top fioci.
Da, eto ga.
- Da, vidiš?
- Ovo nije oko novca.
- Ovo je oko ljubavi.
- Jeste li?
Hej, nisam ništa uradio.
Sve su uradili Tiel i Kinlav.
To su oni bili. Zašto ne kažeš svojoj devojci
da ostavi to?
Nadam se da sam naoštrila ovo dovoljno.
- Da vidim.
- Hej...
Hej, èekaj...
Èekaj! Hej...
Pretpostavljam da su dovoljno oštri.
Vidi, tu je mali tanki rez na zavistu celog èoveèanstva.
Pusti me...pusti me samo!
Pusti me samo, molim te!
Ja...dobila si pogrešnu ideju!
Ja sam stvarno dobar momak!
- Jesam!
- Dakle, nisi ljut na mene, onda?
Ne! Ne!
Dobro, nisam ni ja ljuta na tebe onda.
Daæu ti istu pauzu koju si i ti meni dao.
Reci da me voliš,
i ako poverujem,
onda æu ti dozvoliti da ga zadržiš.
Ali ako ti ne poverujem,
onda znaèi da si loš momak.
I loši momci moraju biti kažnjeni.
Znaèi, ta zavist celog èoveèanstva
æe morati da poðe sa mnom.
Ja...te volim.
- Šta si rekao?
- Volim te.
Mislim da to nije zvuèalo vrlo iskreno.
- Jeste li?
- Ovo je tvoj šou.
Nemoj! Nemoj to raditi, nemoj! Nemoj!
Zadnja šansa.
Jebeno te volim!
Ja samo...
Ja samo volim...
Volim te!
Molim te, molim te, nemoj...vidi, ok.
Napravio sam malu grešku!
Svako može da napravi malu grešku, ok?
Samo nemoj!
Ne, ne, ne, molim te, nemoj!
Nemoj! Nemoj! Žao mi je!
Nemoj!
- Što nisam ponela moju kameru.
- Ok. Ok.
Moraš da napustiš grad, Holi.
Dolaze po mene, takoðe.
Prvo, ima da osvojim dovoljno novca da pobegnem
iz ovog mesta, jednom za svagda.
Da, znam. Potrošila sam zadnje sate za pakovanje,
bez žaljenja ako mogu da dodam,
zato što idem pravo prema...
- Hej, nemoj mi reæi.
Ako ne znam, nemogu nikome reæi.
Toliko si siguran da æe doæi po tebe?
- Znaš dovoljno dobro da hoæe.
- Mogao bi da ih ubiješ.
Pokušao bih da ne radim to.
Ne, zadrži ih sve.
Ti si taj koji je preuzeo rizik.
Ok, hoæu pola.
Ja sam ona koji je dobila batine.
Pa, izgledaš milion puta bolje nego pre.
Jedan moj prijatelj je napustio grad.
Imali smo tu neku stvar oko napuštanja grada.
Zvuèi slatko.
Koliko si još dugo u ovoj smeni?
11:50. Deset minuta.
Neka ide do ðavola, praviæu ti društvo.
Pa, ja sam pobila sve veèeras, Niki.
Uèinio si nešto jednom za mene.
Zato veruj ovo, kladi se malo.
Menjam 100.
Pošto je $5 minimum, šta ako se kladim za pet dolara?
Neuspeh.
Izgleda tako.
Blekdžek.
Gubim više prijatelja na ovaj naèin.
Šta je bilo?
Kas, dobio sam 19.
I ti imaš pokazano 10, osim što ja znam nešto.
Tvoja donja karta je druga slika
što pravi 20, dakle mojih 19 je sranje.
Hoæeš da pogodim 19, Niki?
Reæiæu ti zašto.
Zato što imam težinu na mom ramenu sada.
Brave pravo u moje rame sada.
Desilo se.
Moram da idem za grlo, Kas.
Zbog svih ljudi u svim kazinima u celom svetu,
sreæa je došla na kampovanje sa mnom.
Dakle, da, želim da pogodiš mojih 19.
I ja želim dve. A dve su 21.
Znaèi, ja pobeðujem.
Moje dve, molim te, Kas.
Isuse.
Hteo bih èip od $1.000 molim te, Kas.
U svakom sluèaju, ovo je moja poslednja noæ u Vegasu.
Menjam 1.000.
Budi dobar, Niki.
- Igraš?
- Ne.
Imaš zle oèi.
Gore ili dole?
Imao sam sreæe da jašem,
onda su promenili dilere.
Šupèino!
Ne ti, ja.
Kako da znam da je nestalo?
Blekdžek.
Dajte mi nosaè èipova, molim vas.
Mogu li da poveæam limit?
Ne.
Platiæu onda ceo sto.
Nee, nisam pohlepan.
Moraš nekad da pobediš.
- Blekdžek.
- Šta je ovo koji kurac?
Odmazda za 5.000 jutara.
I pazi šta prièaš pred damom.
Hvala, slatkišu.
Bože, kakva stvar kad te sreæa zove, hm?
Dobro.
Da!
Kurvin prokleti sin!
Dobro.
Ako pobedim...
Preko 500 sam.
I to æe biti poslednje što ste ikad èuli o meni.
Da! Nek ide do ðavola!
Da!
500 i...6 hiljada.
To nije baš okrugla cifra,
ali onda nisam bio nikada jedan od cepidlaka.
- Fidži?
- Votku.
- Preokret stena?
- Pogledaj to.
Dubl, molim te, Veronika.
Hvala ti, Veronika.
I kako te tvoji prijatelji zovu?
Sajrus je prilièno sjebano ime.
Uvek sam želeo da se zovem Ejs ili Duk.
Ali Sajrus izlgeda kao veliki izbor.
Kako to da nisi previše uzbuðen?
Nikad nisam pogodio pola miliona pre.
Ne znam zašto nisam više uzbuðen.
Možda zato što se nikad nisam usudio
da pomislim da može da se desi.
Ima li to smisla?
Nekako.
- Još nešto?
- To je sve, hvala.
Evo, dušo, uzmi nešto slobodnog vremena.
Idi vidi svoju mamu.
Hvala ti puno, Nik.
- Pa, živeli.
- Hej, živeli.
- Napuštaš grad?
- Misli više.
Državu, zemlju, kontinent.
Pet slobodnih godina, Duk.
Sanjao sam o ovome oduvek.
$100,000. Skapirao sam to do centa.
Pretpostavljam da ti se Vegas nije nešto
mnogo dopao, hm?
Nije zamišljeno da ti se svidi Vegas.
To je samo onaj užasni virus koji
ljudi ponekad uhvate.
Slatki snovi.
Odlazim za Korziku izjutra.
Iæiæu da plovim Mediteranom,
pre nego što umrem.
Pa, ispratiæu te.
To je jako lepo od tebe, Duk.
Jebiga.
- Šta bi?
Sve je bilo sranje.
To je samo gubitnièki san.
Ne kapiram te.
To nije ono što mi treba.
Pet godina bi bili u redu na poèetku.
Posle toga, sad sam skapirao, svaki dan
je još jedan dan bliže vraæanju ovde.
Nikad nisam gurao ka logici, zato što nikad
nisam mislio, da æu biti u ovoj poziciji.
Pola miliona.
Pa, pola miliona je ništa.
Sada znam šta mi zaista treba.
- Šta to?
- "Jebi se" novac.
Dovoljno, da ne moram nikad više da se
vratim ovde.
Sloboda. To je ono što je "jebi se" novac.
Ne želim nikakav limit.
Moram da odobrim to.
Samo da proverim.
On misli da æu izgubiti.
Imaš ga.
Šupku jedan!
To je 500 hiljada.
Brojala si.
- 500.000 izlazi.
- Pošalji.
To je 525.000.
Ovaj momak postaje stvarno težak.
Sve na jedan, Kas.
Isto je kao kad smo poèeli, Kas.
Znam da imaš još jednu sliku tamo ispod.
Udari me.
Èetiri.
Ako ti ne smeta.
Trebao si da staneš, Nik.
Pobedio bi.
Došao sam sa $25.000. Izgubio $25.000.
Ništa strašno.
Jebeno si ga imao.
Jebeno si ga imao!
Bio je tamo.
Imao si ga!
Jebeno si ga imao.
Sve je bilo tamo. Sve je bilo tamo.
Na jebenom stolu.
Imao si ga!
Na jebenom stolu!
Jebeno si ga imao!
Želiš li sada svoj grejpfrut sok?
Kako li sam ja dospeo ovde?
Nakon što si se onesvestio,
pozvao sam neko osoblje
da mi pomognu da te donesemo.
Hvala ti.
Hm, mislio sam da æeš biti žedan.
Slušaj, Duk, dobar si isporuèilac hrane,
i cenim to.
Ali mislim da imaš nešto da kažeš,
i vreme je da kažeš šta imaš.
Neæeš se smejati?
Ne danas.
U redu, ja...
Lagao sam o mom prijatelju koji me te preporuèio.
I nisam morao da pitam za tvoje kvalifikacije.
Znam sve o tebi, istraživao sam te.
Znam o grejpfrut soku, ok?
I o duploj votki.
I znam zašto uvek sediš
na istoj taèki u Silver Spoon Counter.
Treba mi nešto od tebe i došao sam mnogo daleko
da ne dobijem nikakav odgovor.
Nešto pre u Bostonu, video sam jednog starca na ulici
i imao je znak na leðima koji kaže,
"Molim te, ne udaraj me."
I moja prva loša misao je, "Kako tužna stvar."
Ali tad...
Toliko sam se bio jebeno naljutio
zato što sam shvatio da æu to biti ja
kada ostarim.
Samo neki stari ludak uplašen od sveta.
I tako da sam došao tebi.
Želim da me nauèiš.
- Da te nauèim šta?
- Bilo šta. Sve.
Trebaš da mi ubiješ strah koji živi u meni
svaki dan.
Želiš da ploviš Mediteranom,
ja želim da uradim nešto hrabro pre nego što umrem.
Hej, slušaj, dete...
Zaradio sam 70 miliona dolara kad sam imao samo 19.
Ne zovi me dete.
Isuse. Kako?
Nije to bilo ništa.
Stavio sam novi zaokret na stari zaokret
na kompjuterskom softveru.
Biti pametan je sva odbrana koju sam ikad imao,
ali to više nije dovoljno.
Moraš mi pomoæi.
Da li znaš koliko je ovo jebeno uvrnuto?
Nemaš ni 30, a spreman za život.
Guram 40, prelomio.
Platiæu ti. Uèiniæu te bogatim.
Bio sam bogat. Nedavno sinoæ.
Da, mogu ti pomoæi i oko toga, naravno.
Pomoæi mi oko èega?
Jesi ti ozbiljan?
Volim blekdžek možda više nego što bi trebalo.
- To je sve.
- Zašto misliš da ostaneš ovde?
Toliko ga mrziš, jedino je mesto na kom možeš ostati.
Jedino je mesto na kom vrediš nešto.
Sve je toliko oèigledno.
Pa, kad je to toliko jebeno oèigledno,
zašto toliko jebeno grešiš?
Hm?
Ne idi! Možemo pomoæi jedan drugome!
Znaš šta? Ti si samo ludak koji mi je pisao.
Želiš avanturu? Odlièno!
Pa, ja sam zaradio svoju prošlost, Sajrus.
Idi zasluži i ti svoju.
Ova jedna je na mene, Nik.
Izgleda kao da ti treba.
Nik Vajlde, kako ide?
Moraš da poðeš sa nama. Gos'n DeMarko èeka.
Uzmi pet.
Nikolas. Nikolas.
Bejbi.
Èuo sam da si sinoæ bio preko 500
kod Kapije.
Prièa grada.
Da li se seæaš kad je to bilo?
Pre nekoliko meseci, kad ste nas tukli za 200 hiljada?
Baš ovde u Nugetu?
- Dok se tvoja sreæa nije promenila.
- Doæiæu jednog dana tamo.
Nikolas.
U strašnom sam škripcu i to je sve zbog tebe!
Izgleda kao da je neko provalio sinoæ u sobu 3506,
prebio tri momka i uzeo $50.000.
I to je bilo pre nego što sam imao svoje žitarice.
Da je samo to bilo smešno.
Ne, izgleda da taj isti neko
pucao i ubio dva gospodina imena Kinlav i Tiel.
Upucani dok su bili vezani i bespomoæni.
I jedan svedok tvrdi, da je taj neko ti.
I ti veruješ u to?
Pa ako verujem, ti bi veæ bio mrtav.
- Hajde, Nikolas.
- Hajde, gde?
Da vidimo DeMarka. Moram da pronaðem istinu.
Èekaj malo, misliš da sam na suðenju?
Za svoj život, mogu da zamislim.
Zašto moram to ponovo da kažem?
Rekao sam ti. Veruješ mi. Dakle, zašto?
Zato što, Danijele, me pitaš da ubijem Nikolasa ovde.
I ako se greška kasnije otkrije,
oseæaæeš se prosto užasno.
Zato te molim, budi kratak koliko hoæeš.
Oseæam se krivim, zato što sam ga pustio unutra.
Kad se zaèulo kucanje na vratima, ja...
Ja nisam mislio i otvorio sam vrata.
I odmah je pištoljem poèeo da me šiba,
pravo po ustima, vidiš? Baš tu.
- Mhm. Da.
- Baš tu.
- Da.
- I brz je.
Sredio je Tiela i Kinlava kao da su niko i ništa.
I vezao ih je leða o leða,
na naèin na koji si ih ti pronašao.
I onda je izrešetao moj sto, uzeo 50 i...
i bez ikakvog jebenog razloga, poludi
i upuca možda moja dva najbolja prijatelja
na celom svetu.
Zašto?
Možda je popizdeo jer nije bilo više keša tamo.
I verovatno bi i mene ubio, takoðe,
ali bila je neka buka napolju u holu
uspanièio se i otrèao.
Upucaj ih sa njihovim pištoljima, Bejbi.
Možeš li poverovati?
Proveri.
Videæeš da ti govorim istinu.
Imaæe njegove otiske svuda po njima.
Ne zamaraj se proveravajuæi.
- Otisci prstiju su moji.
- Znaèi ovo je sve istina?
- Nešto.
- Koje?
Bolje da govoriš, Nikolas.
I predlažem ti da poèneš odmah.
Pitaæu te samo dva pitanja, Bejbi.
Ako æeš odgovoriti na njih za svoje zadovoljstvo,
radi šta ti je volja.
Prvo, zašto bih ja koristio pištolj?
Kakvo je to jebeno pitanje?
Zašto iko koristi pištolj?
Nikolas nikada.
Veruj mi, može da te ubije sa...
može da te ubije sa ovim
sa pet metara ili 15.
I odgovor na tvoje pitanje je ovo.
Odlièna maska.
Niko nikada ne bi verovao da je Niku Vajldu
bio potreban pištolj
da bi izvršio pljaèku.
U redu, Nikolas. Drugo pitanje.
Drugo i zadnje.
Bejbi, šta znaš o mom telu?
- Mislim, ispod moje odeæe?
- Oèigledno ništa.
Pa, onda, tu je moje drugo pitanje.
Kako je moguæe da znam da gos'n DeMarko ovde
ima mali ali definitivan rez
na gornjoj strani njegovog Hamptona?
Odgovor?
Video sam kad ga je napravila jedna slatka dama
sa parom baštenskih makaza.
- Kakvo je ovo sranje, hm?
- Lako je saznati da li lažem,
samo treba da spusti svoje pantalone.
Ne prolazi ovo sranje kod tebe, zar ne, Bejbi?
Neka neko donese mikroskop
kako bismo locirali gos'n DeMarkov penis.
- Znaš šta?
- Ne skidam se.
Ne skidam se ni za koga.
Mislim da moraš, Danijele.
Nikolas rizikuje svoj život
na ovde vrlo neobiène duge staze.
Znam da je omalovažavajuæe,
ali olakšaæu ti ovo.
Ti i ja æemo otiæi u drugu sobu,
i obojica æemo skinuti naše pantalone.
Neæu. Neæu.
- Bojim se da æeš morati.
- To je...
- To je stvar principa, Bejbi. Ja...
-  Niko ne treba...
-  Drugi roðak.
- To je princip.
- Oh, dragi.
To je princip! On...
Hoæe li neko uæutkati tog prokletog jebaèa?
Oh, Danijele, upravo si razneo igru.
Niko u tvojoj porodici nije imao èak
prelazni odnos
sa principom u zadnjih 50 godina.
Dakle, stao si na njegovu stranu?
Bejbi, veruješ pre njemu nego meni?
Verujem u ovo.
Verujem da neko ko izgleda kao Nikolas
obavio posao.
I nastojaæu da ga pronaðemo.
Sada možeš da ideš.
Ti. Videæu te vrlo brzo.
Videæu te vrlo brzo.
Pazi na svoja jebena leða!
Zašto misliš da je to on uradio?
On je vrlo maèo mali šljam.
I on je pokvaren i ponizio sebe pred njima.
Znaš da æe doæi po tebe.
Da.
Ako te ne interesuje, zašto si branio sebe?
Ne želim da budem zapamæen
po tome što sam radio šta je on rekao.
Umiranje nije tako loše.
I na kraju biæu van Las Vegasa.
Hvala ti, Nikolas.
Sreæno.
- Živeli, Bejbi.
- U redu. Budi dobar.
Hej.
Toliko loše, ha?
Možete li mi doneti raèun, molim vas?
Odlazim.
Ovde sam samo da vam dam poklon zahvalnosti
za sve što ste me nauèili.
Zašta, zaboga?
Pa da su svi uplašeni.
Da ja nisam jedini kukavièki seronja na ovom svetu.
I ti si jedan, takoðe.
Stvarno mi je trebalo ovo sada.
Ono sa èime moram da se nosim sada je
da sam ja taj u svojoj koži.
Možda to i nije toliko strašno.
I ako možeš da priznaš šta si ti,
možda saznaš da to i nije tako strašno.
Ok, Duk. Priznajem.
Da sam osvojio ceo milion,
oktrio bih neki razlog da idem na više.
Ja sam kompulsivno zarobljen.
Eto. Rekao sam.
Video si me kako igram tap?
Ne, ali možda da uzmeš
prvi malecni korak napred sa svojim brodom.
Da, neizvesno.
Neizvesno iz dva razloga,
prvi je nedostatak finansijskih sredstava.
Znao sam da æeš to da kažeš.
Dogurao ispod tezge.
Rekao sam ti da æu ti kupiti poklon.
Umotao sam ga pre nego što si došao.
Šta je ovo?
Jedna avionska karta do Korzike
i èek od $500.000.
Ok, dakle, prvi razlog je zbrinut.
Sada, koji je drugi razlog?
Ja sam se ubio svakog minuta.
Ubio?
Stvarno? Kad se to desilo?
Sad.
Oh.
Skloni ih, skloni ih.
Želim sad da ga naðem, danas.
Hoæu da naðeš tog seronju.
Želim da ga naðeš. Ne zanima me koliko dugo
æe vam trebati vi glupani.
Pozovi još jebenih momaka.
Daj dvojicu na autobusku stanicu
i nekoliko pošalji na aerodrom.
Proveri svaki bar, svaki kazino,
svaku javnu kuæu.
Prevrnite svaki prokleti kamen u
koji je mogao da se zavuèe.
Saznaj gde živi...
Gde radi...
...koliko košta.
Vrati se unutra i ugrabite jebenog klinca,
i ubijte i tog jebaèa!
Ulazi unutra!
Ulazi unutra! Kreæi!
Ne želiš da ideš nazad.
- Jesi li ih izgubio?
- Na neki naèin.
Hej, èekaj, zaboravio si ovo.
Uzmi ih.
- Ne, ne.
- Ne, uzmi ih!
Nik, molim te. Mogu da napustim grad sad
i znaj da nisam kukavica.
I nemaš pojma kakvo je to olakšanje za mene.
Zaslužio si ovo.
Hvala. I ne samo za ovo.
Ne samo što si se ponašao kao idiot
tako da sam te mogao izvesti na veèeru.
Ti si dobar prijatelj.
Mi smo prijatelji?
Ne kvari to.
- Zbogom, Duk.
- Sreæan Božiæ, Nik.
Preveo i obradio: boky85
Preuzeto sa www.titlovi.com